SEMUA TOKOH, TEMPAT, DAN PERISTIWA
DALAM KARYA INI ADALAH FIKTIF.
SEMUA ADEGAN ANAK DI BAWAH UMUR DIFILMKAN SESUAI
DENGAN PEDOMAN PRODUKSI STANDAR.
KC BANK
1 MINGGU SEBELUM HARI-H
Ini sungguh luar biasa.
Nah, mari kita lihat...
Ini dia.
Anda akan melihat empat lubang samar.
Saya akan membukanya sekarang.
Komputer utama ruang kendali
akan mengirimkan sinyal perintah PIN
ke papan sirkuit utama
di dalam brankas.
Kemudian papan sirkuit utama brankas
menghasilkan PIN 16 digit.
dan mengirimkannya kembali
ke komputer utama ruang kendali.
Kemudian kepala keamanan
akan turun ke sini.
dan gunakan PIN tersebut untuk membuka brankas.
Apa?
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Itu sangat rumit.
- Benar.
- Ya.
Saya sedang berada di komputer utama ruang kendali
.
Saya juga mengirimkan perintah PIN
ke papan sirkuit utama.
Chip mana yang mereka sebut
menghasilkan PIN?
Penguraian program keamanan...
DEKRIPTOR KATA SANDI
...menyelesaikan.
Oke.
PIN-nya adalah 8-3-2-0-5-2-3
7-8-8-2-0-6-5-8-0.
Silakan.
Apakah ini berfungsi?
Luar biasa.
Hari H tinggal satu minggu lagi.
Sebelum itu, kita harus mengganti
500 miliar won di sini.
dengan supernotes senilai 500 miliar won .
Baiklah kalau begitu.
Ayo pergi!
- Ayo kita lakukan.
- Mulai!
Senang bertemu Anda, Ibu Saimdang.
EPISODE 6:
HARI-H; MEREKA YANG MENGEJAR UANG
BANK KOREA
HARI-H
Berbaliklah.
BANK KOREA
KC BANK MENGAKHIRI
TRANSPORTASI UANG TUNAI BERSEJARAH HARI INI
Ini adalah KC Bank.
Dana sebesar 2,25 triliun won untuk transportasi
guna relokasi kantor pusat baru.
JEMBATAN KERETA API SINDAP, CHEONGGYECHEON
SEDANG DIBANGUN
PERBAIKAN KABEL SERAT OPTIK SEDANG BERLANGSUNG
RUANG KEAMANAN BANK KC
Tuan Park.
Silakan minum kopi.
Secangkir kopi terdengar menyenangkan.
Yun-gyu?
- Siapakah kamu?
- Akulah Park Yun-gyu.
Terima kasih.
Sialan.
Aku benar-benar harus berhenti minum.
RUANG TUNGGU
Berapa yang tersisa?
Kami masih memiliki
sekitar 25 miliar won di sana.
Kami telah melakukan ini
setiap malam selama seminggu.
dan kita belum selesai.
Aku tak percaya
kita melakukan ini di hari H.
Kami memiliki cukup tenaga kerja di sini
untuk menyelesaikannya dalam satu jam.
Kita pasti bisa.
Ayo pergi.
- Ayo pergi,
- Oke.
Ya, Tuan Park.
Apakah kamu melihatnya?
PIN-nya adalah 8-5-7-8-5-3-8
1-0-0-5-8-3-8-8-0.
- Sampah itu.
- Oh, ya.
- Suruh mereka mengambilnya.
- Baik, Pak.
Halo, ini petugas keamanan.
Ada beberapa sampah di Area Satu.
Bisakah kamu mengangkatnya, tolong?
Ayo cepat.
Mari kita lanjutkan.
Aku jadi gugup karena Bos bilang
itu masalah besar.
tetapi tidak ada seorang pun yang berjaga.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apakah semua orang menggali liang di bawah tanah?
Apakah kita perlu melihat-lihat lebih jauh?
PERBAIKAN KABEL SERAT OPTIK SEDANG BERLANGSUNG
Hei, kamu...
Berikan itu padaku.
Apakah kau
memberitahu semua orang siapa kita sebenarnya?
Singkirkan itu.
Sembunyikan peralatan kalian, berandal.
Saya dan Tim Satu akan masuk.
Tim Dua, tunggu di sini.
Tim Tiga, ambil bom gasnya, oke?
- Baik, Bos.
Mohon tunggu sebentar.
- Tuan Park.
- Ya.
NIS ingin berbicara
dengan kepala keamanan kami.
- NIS?
- Ya.
Untuk apa?
Saya tidak tahu.
Angkat telepon di saluran satu.
Halo, ini kepala keamanan.
Apakah pengiriman uang tunai sudah dimulai?
Tidak, belum.
Kita akan mulai setelah makan siang pukul 1 siang.
Ada apa?
Hentikan semua prosedur sampai kami tiba.
dan segera periksa brankasnya.
Oke, dimengerti.
Tidak ada yang salah.
- Ya?
- Ayo kita turun ke bawah.
- Baik, Pak.
- Silakan terus mengamati.
Ini tentang apa?
Apakah ini batch terakhir?
Ya, ini yang terakhir.
Oke, mari kita mulai.
RUANG TUNGGU
HANYA UNTUK PERSONEL YANG BERWENANG
Apa yang sedang terjadi?
Saya bertanya apa yang sedang terjadi.
Pasangan saya mengatakan dia mengalami diare.
Dia bergegas masuk.
Benarkah begitu?
Mengapa kamu berkeringat deras?
Saya cenderung banyak berkeringat, Anda tahu.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Inilah alasan mengapa
saya tidak ingin menerima pekerjaan itu.
Semua staf bank
menganggap diri mereka lebih baik daripada kita.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Semua personel transportasi
wajib mengenakan topi.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Oh, maafkan saya.
Aku menggantung topiku di ikat pinggang
dan melupakannya.
Kami mengubah jadwalnya.
Waktu kick-off mengalami penundaan.
Beristirahatlah di ruang tunggu.
Oh, ya, Pak.
Saya benar-benar minta maaf atas hal ini.
Kalau begitu, saya akan pergi ke ruang tunggu.
Salahku. Maaf.
Astaga, aku lupa topinya.
Ya ampun.
Sialan.
Mengapa mata itu tampak familiar?
- Siap?
- Ya.
Ini tentang apa?
Seberapa banyak barang yang akan Anda pindahkan hari ini?
Ini senilai 750 miliar won
dan merupakan kotak penyimpanan aman VIP kami.
Di mana kantor pusat yang baru?
Lokasinya dekat dengan Stasiun Gangnam.
Tunggu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Muat dengan cepat!
Mole, di mana lokasimu?
Gerakkan!
Kita berjarak sekitar 2 km dari perkemahan utama.
Semuanya tergantung pada waktu yang tepat.
Begitu kamu sampai di base camp,
mulailah melakukan transportasi, Kkangsooni.
Berapa lama waktu yang Anda butuhkan untuk meretas
Pusat Pengendalian Lalu Lintas Seoul?
Sekitar 20 menit?
Tambang Emas, kapan kamu berangkat?
Saya belum tahu.
Kita akan berangkat setelah pencarian.
Oke.
Tambang itu akan segera berangkat.
Mole, segera ambil posisi.
Ayo pergi!
Ketiga truk ini
masing-masing akan mengangkut barang senilai 250 miliar won.
Truk lainnya akan membawa
kotak penyimpanan aman VIP kami.
Apakah kamu sudah memeriksa semuanya?
Tidak ada hal yang mencurigakan
dalam rekaman keamanan.
dan kami memastikan
brankas itu aman.
- Bolehkah saya melihatnya?
- Tentu.
Berhenti!
Bos.
Kami sampai di perkemahan utama.
Kkangsooni, mulai mengangkut.
Tukang suap.
Tunggu sebentar sampai kami mendapat kabar.
Sampai jumpa di puncak.
Ayo, kita mulai bergerak.
Mari kita lakukan ini.
Omong-omong.
Ambil ini.
Mengapa kau memberikan ini padaku?
Dari uang kertas
di setiap truk ini
Bisakah kamu mengambilkan saya uang kertas 50.000 won?
Mengapa?
Kami mendapat informasi tentang uang palsu.
Tidak mungkin. Itu tidak mungkin.
Apa? Kamu tidak mau melakukannya?
TIDAK.
Aku akan melakukannya.
Seharusnya aku memperhatikan Han Soo-hyun.
ketika dia masuk ke NIS.
Kita semua tertipu.
Benarkah ada
uang palsu senilai 500 miliar?
Tunggu...
Apa kabar Han Soo-hyun?
Dia melewatkan makan siang.
dan sedang duduk di sudut
ruang jaga malam.
Aku akan menginterogasinya habis-habisan saat aku kembali nanti.
- jadi pastikan dia diberi makan dengan baik.
- Baik, Pak.
- Belum selesai juga?
- Jangan ganggu saya.
Mendesak saya tidak akan membantu.
Tiger, berikan laporan tentang terowongan itu.
Sudah 48 menit
karena sekitar 20 ekor musang
dan seekor harimau memasuki terowongan.
Tunggu sebentar.
BUNKER A, BUNKER B, BUNKER C
Ada tiga bunker secara total.
Di mana kita masuk dan keluar?
Kamu memegang peta terbalik.
Jong-ro ada di sebelah sini.
Majang-dong ada di arah sana.
Bunker itu tepat di tikungan.
- Persetan denganmu.
- Maaf, Bos.
Ya, saya tidak pernah bertugas
di militer, oke?
- Maaf, Bos.
- Bajingan ini.
Maaf, Bos.
Fixer, berangkat dalam 16 menit.
Ada tempat seperti ini
30 meter di bawah tanah?
Ini bukan waktunya untuk ternganga.
Tidak lama lagi
Mereka akan muncul dari tikungan itu
dengan 500 miliar won.
Kita akan menggunakan bom gas
saat mereka lengah.
- Ambil 500 miliar itu dan pergi.
- Oke.
Ada apa?
Apa yang terjadi
saat listrik masih menyala?
Periksa rekaman keamanan
dari jalan raya lainnya.
SAMIL-DAERO
Bukan apa-apa, kan?
SAMIL-DAERO, HANNAM-DAERO
Sekarang sudah puas?
Kerja bagus.
Aku melakukan ini untuk Soo-hyun.
Berjanjilah untuk membebaskannya.
Jangan khawatir.
Sudah kubilang, aku sudah membuat kesepakatan.
Ayo pergi.
Kkangsoon.
Perkiraan waktu menuju puncak?
Saya perkirakan akan membutuhkan waktu sekitar dua menit.
Apa-apaan ini?
MEMASUKI TEROWONGAN 1
Lampu lalu lintas, sekarang.
Ada apa dengan lampu-lampunya?
Saya tidak bisa mengendalikan mereka dari jarak jauh.
Apa yang terjadi?
Ini buruk.
- Halo?
- Saya tidak bisa terhubung.
Ya, jalanan sangat padat!
kamu mau mati?
Persetan.
Pusat Pengendalian Lalu Lintas mendeteksinya.
Aku akan kehilangan kendali sebentar lagi.
Kkangsooni, apakah kamu sudah selesai?
- Saya hampir selesai.
- Saya perlu Anda menyelesaikannya.
Apa ini?
Hanya ini?
Apa-apaan ini?
Saya sangat menyesal.
Lalu lintas macet total.
dan saya tertidur saat mengemudi.
Kamu tidak boleh bersikap seperti itu di jalan!
Maafkan saya.
Leherku sakit sekali.
Uang ini dimaksudkan untuk membayar bahan-bahan.
Saya harus memeriksakan diri ke dokter.
Oh, sial.
Di Sini.
Harganya lima juta won.
Uang itu bersih.
Bahkan anjing liar pun akan mengambilnya.
Ini uang tunai.
Aku suka gayamu.
- Terima kasih banyak!
- Sama-sama.
Jangan hubungi perusahaan asuransi Anda.
- Berkendaralah dengan aman.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
Hati-hati. Silakan lanjutkan perjalanan Anda.
Saya Iron Curtain, Kkangsooni.
Tidak ada yang tidak bisa saya lakukan.
jika aku bertarung dengan segenap kekuatanku.
- Oke.
- Sialan!
Aku tidak percaya ini.
Sial, lari.
Ayo.
Membersihkan.
Selamat, Bos.
SIMFONI MOZART NO. 25
Kita kehilangan 500 miliar
karena Jang Joong-hyuk.
Apa yang akan kamu lakukan terhadap Soo-hyun?
Kita kehilangan uangnya!
Bagaimana kamu akan mengeluarkannya sekarang?
Flash drive itu harganya semahal itu?
Aku tadinya mau
memerasnya dengan ini...
untuk menyelundupkan diri keluar.
Sebenarnya itu apa sih?
Siapa yang akan kamu peras?
Tentu saja, Direktur NIS.
Direktur NIS?
Cetakkan faktur untuk saya.
Itu akan membawa saya
ke terminal kontainer Pelabuhan Incheon.
Oke.
Kami sudah terjebak di sini selama berjam-jam.
Saya sama frustrasinya dengan kemacetan ini.
Saya jadi bertanya-tanya siapa yang salah dalam hal ini.
Siapa ini?
Saya kepala keamanan
- di kantor pusat baru KC Bank.
- Oh, halo.
Apakah truk-truk tersebut
sampai ke tujuan dengan selamat?
Uang tunainya tidak masalah
tetapi ada masalah
dengan truk penyimpanan barang berharga.
Apa itu?
Seseorang membuka salah satu kotak
milik
- Ketua Bang dari Myeongseong.
- Saya akan segera ke sana.
Bawa saya ke kantor pusat baru KC Bank
.
Ada apa?
Brankas milik Ketua Bang
telah dibobol.
Apa?
Nah, ini dia.
Ya ampun.
Itu hal yang besar.
- Mengerti.
- Baik.
Ya ampun.
Astaga.
Hai.
Kamu pikir itu akan mati, kan?
Bagaimana mungkin ia bisa bertahan hidup?
Kamu salah.
Itu tidak akan mati.
Ia akan terus hidup dalam kondisi itu,
tidak bisa mati.
Mendengarkan.
Bahkan saat aku sedang makan ikan
Saya membiarkan organ dalamnya tetap utuh.
Begitulah cara saya berurusan dengan orang lain...
dan filosofi bodohku.
Kamu tahu?
Orang bodoh yang meminjam uangku
dan jangan mengembalikan uangnya kepadaku.
Aku memukuli mereka secukupnya
agar mereka tidak mati.
dan saya mengizinkan mereka pergi
setelah mereka membayar pokok dan bunga.
Lalu aku menunggu
sampai daging mereka tumbuh kembali.
Oke.
Bukankah sebaiknya kita mulai bergerak sekarang?
Sialan.
Kamu mau pergi ke mana sekarang?
Mengapa?
Kamu akan ikut?
Tentu saja.
Hai.
Apakah kamu tidak bosan ikut-ikutan
saat tidak ada yang bisa kamu lakukan?
Mengapa kamu mengeluh
padahal kamu sama sekali tidak benar?
Suruh seseorang membuntuti saya
jika Anda tidak mempercayai saya.
- Chang-seok!
- Ya?
- Kau bersamaku.
- Aku?
Ya, kamu.
Chang-seok.
Ayo, cepat kejar dia.
- Hubungi saya.
- Oke.
Apakah Anda menghubungi Polisi Gangnam?
Mereka tidak bisa menghubunginya.
Jang Joong-hyuk, si berandal itu...
Kami tidak bisa menghubunginya,
brankas saya telah dibobol?
Aku tidak bisa membiarkan itu tersebar.
Pak, seseorang
dari Tim Kejahatan Keuangan NIS
ada di sini untuk menemui Anda.
Saya bermaksud menelepon polisi.
NIS segera mengirim seseorang.
Kamu mendapat informasi rahasia, kan?
Ya.
Bagaimana kabar sutradara Anda?
Kami belum berbicara sejak
acara bermain golf kami tiga minggu lalu.
Aku yakin dia akan baik-baik saja.
tanpa harus mendengar dari Anda.
Jangan hiraukan dia.
Dia tidak kesulitan
bersenang-senang sendirian.
Jadi begitu.
Mengenai kotak penyimpanan aman
yang disewa oleh klien VIP bank.
Saya percaya barang-barang tersebut
bernilai ratusan miliar won.
seperti berlian, saham, dan obligasi
dan dokumen-dokumen rahasia disimpan di sana.
Apakah kamu menyimpan sesuatu yang penting?
di kotak penyimpanan aman Anda?
Saya tidak akan membayar mahal sekali
untuk menyembunyikan sesuatu yang tidak penting.
Kami mendapat informasi
bahwa ada uang tunai sebesar 500 miliar won.
dari KC Bank akan ditukar
dengan uang palsu
saat diangkut.
Saya sedang menyelidikinya.
ketika saya mendengar
kotak penyimpanan aman Anda dirampok.
Sampai saya menemukan keterkaitan
antara kedua kejadian tersebut
Kami akan melakukan penyelidikan rahasia.
Jadi begitu.
Saya sangat lega
bahwa NIS sedang menangani kasus ini.
Siapa namamu tadi?
- Nama saya?
- Ya.
Ini Cha Ki-tae.
Oh, tindakan cepat Agen Cha.
Saya pasti akan menyampaikan hal ini
kepada direktur Anda.
Kamu bisa melakukannya.
Baiklah, saya permisi dulu.
Tentu.
Saya ambil satu.
Oh, benar.
Ketua, apakah Anda kebetulan tahu?
Seseorang bernama Jang Joong-hyuk?
Dia adalah kepala Unit Kejahatan Kekerasan.
Apakah kamu mengenalnya?
Jang Joong-hyuk?
Nama itu memang terdengar familiar.
Saya bertemu banyak orang karena pekerjaan.
dan aku sedang memikirkan banyak hal.
Saya tidak bisa memastikan.
Kita semua seperti ini di usia saya.
Tentu.
Seberapa banyak informasi yang berhasil bocor?
Joong-ki!
Ya?
Baik, Bos.
Jika kamu haus
Apakah Anda boleh minum air laut atau tidak?
Sebaiknya tidak.
Ini akan membuatmu semakin haus.
Benar?
Saya tidak tahu itu waktu masih kecil.
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak minum.
Entah itu air laut atau air lumpur
Aku harus meminumnya agar merasa lebih baik.
Jadi
Aku meminumnya sepuas hatiku.
Tapi kamu benar.
Aku malah jadi semakin haus.
semakin banyak saya minum.
Begitulah sifat uang.
Semakin banyak yang Anda dapatkan,
semakin haus Anda.
Semakin besar keinginanmu.
Joong-ki.
Uang tunai itu.
Itu semua milikku.
Teks terjemahan oleh Jennifer Jean Lim